Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]You put your head down for a nap. The silky bedsheet slides off your body as you roll to a side. Birds flutter past a sleek, ivory-framed window. A voice pours into your ear, a hint of an aroma you've never smelled before gracing you.%SPEECH_ON%You're awake.%SPEECH_OFF%A woman rolls herself over, running a finger down your chest before going back up and seizing your chin. Lithe, pretty, the sun glowing across her smooth face, and lighting up a set of emerald eyes. She goes for a kiss. You quickly slide out of the bed and frantically look around. She grips the sheets and comes to her knees, confused.%SPEECH_ON%What's wrong? Where are you going my Emperor?%SPEECH_OFF%Looking up, you see a ceiling that stretches so far up you can hardly even see the artwork which has been exquisitely embroidered there. You open a door and step out onto a balcony. Impossibly tall buildings, red, white, gold banners, a horizon steepled with black shapes stretching as far as the eye wishes to see. Domes, fountains, great arches, statues that stand so tall they seem to be commanding the structures as soldiers. Atop each roof is a garden greater and more flush than anything you've seen in the eternal springs of nature itself. Suddenly, two men emerges at your sides with cages of doves and let them out. The birds desperately scatter and just then a roar erupts beneath you. Great crowds of people jumping and waving banners around.%SPEECH_ON%They love their Emperor.%SPEECH_OFF%The woman speaks from the doorway.%SPEECH_ON%Go to them.%SPEECH_OFF%You look down to see a stream of soldiers marching down the middle of the road, each man stepping in unison with his brother, a steady staccato clap of boots. Their faces stern in their gilded helms, long polearms glistening upward as though they meant to defeat their enemies with opulence itself.%SPEECH_ON%They're going off to war. To face the Great Beyond, and to defeat it.%SPEECH_OFF%The woman is at your side. She smiles warmly, taking you by the arm. You feel ready to agree to it, to this new reality, whatever it be. You take her by the cheek, ready to fall into her embrace, but a cry from below wails loud and clear over all else. You glance down to see the soldiers, once joined in perfect uniformity, breaking rank. In the distance, a great mountain is erupting, jetting great bursts of red fire and an enormous cloud of hot ash which quickly pools into the city. Buildings disintegrate, gardens burst into flames, and the people... the people scream. They turn away, but there is no escaping the heat. The soldiers collapse and scream. A surging, searing heat, and soon enough you see the denizens melting in it, the soldiers becoming metal golems, singed into the very armor which was meant to protect them, and the unarmored crowds simply burst aflame. The woman cries at your side.%SPEECH_ON%Oh, it is horrible! Horrible! Would you look at it? But it's okay, understand? It's perfectly okay. Look at me. Look at me!%SPEECH_OFF%The woman grabs you and spins you. Her once soft features have hardened into blackened flakes, the top of her head already burnt bald, her teeth falling out of dripping gums. Yet she's grinning.%SPEECH_ON%We'll rise again, Emperor! We... shall... rise... again!%SPEECH_OFF%Her skull breaks apart and her body collapses into a pile of burning bones. You jerk awake to find %randombrother% shaking you.%SPEECH_ON%Sir, wakeup! We've got a group of refugees here saying that the dead are rising from the earth and killing everything in sight!%SPEECH_OFF%The woman's face flashes before your eyes. It is horrifically scarred, but this doesn't stop her from grinning.%SPEECH_ON%The Empire rises.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_84.png[/img]你低下头准备打个盹。 你翻个身，丝质的被单溜了出去。 有鸟飞过镶有象牙的窗棂。 仿佛有一种浸在前所未有的优雅芳香里的声音侵入你的耳朵。%SPEECH_ON%你醒啦。%SPEECH_OFF%一个女人翻过身，沿着你胸前纤纤玉指轻轻向下游离，复又逆行而上攫取你的下巴。 轻盈而又美丽，阳光映照在她光洁的脸上，绿宝石般的眼眸熠熠生辉。 她向你索吻。 你狂乱地滚下床，四下张望。 她攥着床单跪在床上，非常疑惑。%SPEECH_ON%怎么了？你要去哪我的帝王？%SPEECH_OFF%抬起头，你看到一个天花板，那么宽广你甚至看不清可称为艺术品的精致花边。 你打开一扇门，走到阳台上。 难以置信的高耸群楼，红，白和金色的旗帜，一直延伸到目之所及凝成黑色形状的奇点。 穹顶，喷泉，巨大的拱门，以及高高耸立的雕像，如此雄伟好像它们就像统领士兵一样指挥着建筑群。 每个屋顶上都有一个花园，比你在永恒的春天里看到的任何自然形成的花园都要更大，更壮观。 这时两个男人从你身边冒出来，放出提着的笼子里的鸽子。 鸟儿们拼命四散飞出去，在你脚下发出尖啸。 周围的人群雀跃着挥舞起旗帜。%SPEECH_ON%他们爱戴他们的帝王。%SPEECH_OFF%那个女人出现在门口。%SPEECH_ON%去迎接他们吧。%SPEECH_OFF%你低头一看，只见一群士兵正沿着大路行进，每个人都和队友的步调一致，靴子踏着地面发出整齐的步伐声。 囿于镀金的头盔里的是坚定的神色，长长的长柄武器向上泛起着阳光般的色泽，仿佛他们要用财富本身来击败敌人。%SPEECH_ON%他们整装待发。 准备迎击远大的未来，并征服它。%SPEECH_OFF%女人待你身边。 温和地笑着，挽着你的胳膊。 无论这个新现实是什么，你都准备好接受它了。 你把她的脸颊握在手心里，正准备拥她入怀，但从下面传来清晰响亮的惨叫却地盖过了一切。 你往下看了一眼，曾经列着整齐划一队形已经不复存在。 远处，一座大山正在爆发，喷出大量的红色火焰和满天的巨大的灼热灰烬，炼狱很快涌进城市。 建筑物分崩离析，花园被火焰吞噬，人们…人们尖叫着。 逃跑，但是没人能逃脱炼狱。 士兵们尖叫着脱离了阵型。 随着一股灼热、汹涌的热浪，很快你就看到居民们融化在这股热浪之中，士兵们变成了金属像，原本保护他们的盔甲也被烧焦，而没有盔甲保护的人群直接燃烧起来。 女人在你身边尖叫起来。%SPEECH_ON%噢，太恐怖了！太恐怖了！ 你看到了吗？ 但没关系，明白吗？ 完全没关系。 看着我，看着我！%SPEECH_OFF%那个女人伸出手抱住你。 她那曾经柔美的面容已经成了焦黑的薄片，头顶业燃烧枯涸，牙龈和牙齿都在破碎离析。如此，她仍然咧开嘴笑着。%SPEECH_ON%我们会复兴的，帝王！ 我们…终将…重拾…荣光！%SPEECH_OFF%她的颅骨崩溃了，身体也崩塌成一堆燃烧着的骨头。 你一个激灵醒来，发现 %randombrother% 在摇你。%SPEECH_ON%先生，醒醒，我们在这碰到一群难民说死者从地里复活起来，见一个杀一个！%SPEECH_OFF%女人的脸在你眼前一闪而过。 带着可怕的伤疤，但这没阻止她的笑容。%SPEECH_ON%帝国复生了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{While marching down a path, you come across a lieutenant of %noblehouse% leading a band of men in a slaughter. They've gathered the inhabitants of a small hamlet and are preparing to put them all to the sword. One of the laymen calls out to you, begging for you to intervene. The lieutenant glances at you. He doesn't have enough men to stop you, and you him, but there's enough on both sides to ensure everyone loses.%SPEECH_ON%Don't bother, mercenary. There's no profit here for you. Just keep on walking.%SPEECH_OFF% | The march of the %companyname% is suddenly interrupted when you come across a band of men carrying the banner of %noblehouse%. Unfortunately, carrying a banner isn't the only thing they are doing - they've lined up peasants of a nearby hamlet and look prepared to slaughter them all. The lieutenant of the troop stares you down.%SPEECH_ON%Let's not get messy, mercenary. I suggest you keep on walking.%SPEECH_OFF% | You come to a hovel. A few bannermen of %noblehouse% are standing guard outside its door. Inside, you hear the screams of a woman and man. The lieutenant steps out and sees you. He fixes himself, even combing his hair back, and tells you to git.%SPEECH_ON%Don't start nothing, sellsword. Just keep on keeping on.%SPEECH_OFF% | You come to sort of holy temple, sacred to this old god or that. A few bannermen of %noblehouse% are boarding up the door while their lieutenant waves around a torch. People are screaming for mercy inside the building. You raise an eyebrow and the lieutenant spots it.%SPEECH_ON%Hey, sellsword. Yeah, you. Get moving. This ain't your show.%SPEECH_OFF% | While stepping down a path, you come across a lieutenant of %noblehouse%. He's got a couple of women standing on stools beneath a tree. They've got ropes around their necks and tears down from their eyes. The lieutenant glares at you.%SPEECH_ON%Don't get any heroic ideas, sellsword. This ain't your business.%SPEECH_OFF% | While marching, you suddenly hear the shrill cries of children. Their baying draws you near, and you find them on one side of the road while on the other their parents are kneeling beneath about a dozen executioners' swords. A lieutenant of %noblehouse% stands nearby, proudly holding up his noble house's banner. He stares at you.%SPEECH_ON%Oh, sellsword. Have you come to watch? I hope so, because you best not intervene. This is not your fight.%SPEECH_OFF% | Needing a piss, you climb a nearby hill for a little privacy, but mostly just to get your thoughts in order. Sadly, that won't be happening. Down the opposite slopes stand a number of men from %noblehouse%, following the barking orders of their lieutenant who squats not far from where you were going to piss. The troops are rounding up women from a couple of hovels stitched into an adjacent hillside. The men of the hamlet are already slain, dead in the grass here and there. Little more than blotchy lumps at this distance. The lieutenant looks up at you.%SPEECH_ON%Hello there, sellsword, nice day, no?%SPEECH_OFF%He must have seen the disconcerting look on your face as his own soon sours.%SPEECH_ON%Hey. Listen. Don't be getting any ideas of heroism, yeah? Just keep on walking. I've seen that look before and if you don't put it away there'll be trouble for all of us.%SPEECH_OFF% | While walking a path, you hear the baying of some hounds. Apparently, a band of men from %noblehouse% have cleared out a few hovels and all that's left are the poor mongrels holed up in a kennel. There's a few soldiers standing outside it with torches, ready to set every mutt ablaze. A lieutenant stands nearby, a horrid grin on his face, though it quickly fades upon seeing you.%SPEECH_ON%Oh, you a dog lover or something? Don't give me that look. You'd best keep to stepping, sellsword, or I'll treat you like one of these dogs here.%SPEECH_OFF% | During times of war, roads are often the worst places to be - they bring the terror to and fro and today is no different. You find a couple of %noblehouse% soldiers idling beside the path, staring down at someone they've hogtied and hung over a fire yet to be lit. As you walk up, the soldiers' lieutenant turns to get a look at you.%SPEECH_ON%Hey, if you don't like what you see, then keep on marching. This is war, what did you expect? Now get outta here, we got a fire to start.%SPEECH_OFF% | While trudging down a path off the main roads, keeping clear of the carnage that a civil war will wrought, you come to find a few soldiers of %noblehouse% torturing a man. They've lit torches partially wrapped in leather and are letting the scraps of burning hot strips fall onto their poor prisoner. He's screaming for mercy, but they've certainly have none for him. Seeing you, though, he calls out, begging for help. One of the soldiers turns to you.%SPEECH_ON%Like what you see? My father made this form of torture up. You just let the fiery leather drip all over them. Much better than just simple little embers.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{当你沿着一条路行进时，你遇到一个 %noblehouse% 的军官率领一群人在屠杀。 他们聚集了一个小村庄的村民，准备将他们全部杀掉。 其中一个村民向你呼喊，乞求你阻止他们。 军官瞥了你一眼。 他没有足够的人手来阻止你，你也没有足够的人手来阻止他，但是双方都有足够的人手来确保对方的行动会失败。%SPEECH_ON%少管闲事，雇佣兵。 这对你没有任何好处。 继续走你的。%SPEECH_OFF% | 当你遇到一群手持 %noblehouse% 旗帜的人时，%companyname% 的行军突然中断了。不幸的是，他们做的不仅仅是举着旗帜－他们把附近村庄的农民排成一排，准备把他们全部杀光。 贵族手下的军官盯着你看。%SPEECH_ON%我劝你少管闲事，雇佣兵。 我建议继续走你的。%SPEECH_OFF% | 你来到一间小屋。 几个 %noblehouse% 的手下在门外站岗。 你可以听到里面传出一个男人和一个女人的尖叫声。 军官走出来，看到了你。 他整理了一下自己的仪容仪表，甚至把头发梳到了后面，然后叫你走开。%SPEECH_ON%少管闲事，佣兵。 继续走你的。%SPEECH_OFF% | 你来到一座古老的神明圣殿。 几个 %noblehouse% 的手下正在用木板封门，而他们的军官则在火把周围挥手致意。 人们在庙宇里尖叫着求饶。 你挑挑眉毛，军官就发现了。%SPEECH_ON%嘿，佣兵。是你 走你的。少管闲事。%SPEECH_OFF% | 当你走下一条路的时候，你遇到了一个 %noblehouse% 的军官。他让几个女人站在树下的凳子上。 她们的脖子上挂着绳子，眼里流着泪水。 军官瞪着你。%SPEECH_ON%不要有任何英雄的想法，佣兵。 这不关你的事。%SPEECH_OFF% | 行进中，你突然听到孩子们的尖叫声。 他们的尖叫声引起了你的注意，你发现他们在路的一边，而在另一边，他们的父母跪在十几个行刑者的剑下。 一个 %noblehouse% 的军官站在附近，骄傲地举着他贵族家族的旗帜。 他凝视着你。%SPEECH_ON%噢，佣兵。你是来观看行刑的吗？ 我希望如此，你最好不要插手。 这与你无关。%SPEECH_OFF% | 当你需要小便的时候，你会爬上附近的一座小山，以获得一点隐私。 遗憾的是，这种情况不会发生。 对面的山坡上站着一些人，他们是 %noblehouse% 的人，听从他们的军官的命令，他们蹲伏在离你小便的地方不远的地方。 军队正在把妇女从附近山坡上的几间小屋里围起来。 村子里的人已经被杀死了，死在草地上，到处都是。 但是在你这个位置上看，那些尸体只不过是一些斑点。 军官抬头看着你。%SPEECH_ON%你好，佣兵。很棒的一天，不是吗？%SPEECH_OFF%他一定看到了你脸上令人不安的表情。%SPEECH_ON%嘿，听着。不要有任何英雄主义的想法，好吗？ 继续走你的。 我以前见过这种表情，如果你不把它收起来，我们大家都会有麻烦。%SPEECH_OFF% | 当你走在一条小路上时，你听到几只猎犬的吠叫声。 显然，一群来自 %noblehouse% 的人已经清理了一些茅舍，剩下的只有躲在狗窝里的可怜杂种狗。 外面站着几个拿着火把的士兵，随时准备点燃所有的狗窝。 一个军官站在附近，脸上露出可怕的笑容，虽然这个表情在看到你后很快就消失了。%SPEECH_ON%噢，你喜欢狗还是什么？ 别那样看着我。 你最好别管这件事，佣兵，不然我就把你当成这里的狗一样对待。%SPEECH_OFF% | 在战争时期，道路往往是最糟糕的地方，他们的附近总是充斥着死亡。 你发现几个 %noblehouse% 的士兵在小路旁闲逛，盯着一个他们绑在柴堆上的男人。 当你走过去的时候，士兵们的军官转过身来看你。%SPEECH_ON%嘿，如果你不喜欢你所看到的，那就不要管。 这是战争，你想要什么？ 现在离开这里，我们要生火了。%SPEECH_OFF% | 当你沿着一条偏离主干道的小路艰难跋涉，避开战争可能造成的大屠杀时，你发现几个 %noblehouse% 的士兵正在折磨一个人。 他们点燃了用皮革包裹的火把，让燃烧着的碎片落到他们可怜的囚犯身上。 他尖叫着要求宽恕，但是他们肯定没有宽恕他。 然而，看到你，他大声呼救，乞求帮助。 其中一个士兵转向你。%SPEECH_ON%就像你看到的？ 我父亲创造了这种酷刑。 让火热的皮革片滴在他们身上。 比简单的小火苗好多了。%SPEECH_OFF%}

source: {[img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]You come across a stranger in the path. He regards you with a steely gaze, a troop of sheep and dogs idling at his side.%SPEECH_ON%Mmm, don't suppose yer gearing up to fight for %noblehouse% are ya? I hear it and the other families of the realm are quarreling. Don't know what about. Just know they'll come by my place and ask, '%randomname%, why don'tchu come and fight for us, or else we hang ya', and I'll say 'okay', because a buncha gold-britches nobleman ruining my year is a part of life, and life just ain't fair.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]A woman in the road stands by the company's wayside as you march past. She looks your sigil up and down.%SPEECH_ON%Hmph, don't recognize that one. S'pose the nobles will be calling for your services soon.%SPEECH_OFF%You ask what she means. She shrugs.%SPEECH_ON%Way I hears it, the pompy pissants be mad about a royal marriage gone awry. Lotta noise coming about how it means war or some such shite. They noblefolk always squabbling over something, only a matter of time 'til they cross swords with one another, or ask us poorfolk to do it for them.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]An old man sitting and smoking a pipe regards your company with a long, hazy stare.%SPEECH_ON%Mercenaries, eh? There will be a lotta good work for you in the coming days.%SPEECH_OFF%You ask what he means. He cleans the pipe, clattering it against his cheer.%SPEECH_ON%Ohh, you know. The feather-wearin' noblefolk are peacockin' again. War's coming, no doubt about it - can't let all this good weather go to waste.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]A messenger comes by the path, his pannier swinging empty.%SPEECH_ON%Ah, I'm all out of news, but I got some rumors if yer interested.%SPEECH_OFF%You nod. He smiles.%SPEECH_ON%Figured as much. Now, sometimes the noblefolk call me up to give me papers to send out. Sometimes little ol' me eavesdrops on their conversations. And what I hear is a lot of army talk, lotta 'we gotta conquer them sumbitches' sorta talk. So, sellsword, you should be expecting some good business real soon.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_ON%Psst. Psst! Hey!%SPEECH_OFF%You turn around to see a boy poking his head out of a bush. He smiles at you.%SPEECH_ON%Hey, I got something to say. There's a war a comin'.%SPEECH_OFF%Believing this snarky little runt isn't high on your to do list. You ask how he knows that. He smiles again.%SPEECH_ON%I fetch water for a man who wears silk britches. He said, 'I can give ye some sweets, or give ye something to think about.' I said tell me something good. He said, 'the nobility are gonna fight one another.' So that's what I'm telling ya.%SPEECH_OFF%The kid pauses.%SPEECH_ON%Say, ya wouldn't happen to have any sweets, would ya? Hey... hey!%SPEECH_OFF%You push the kid's head back into the bushes. | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]An old man and a fair-skinned maiden meets you on the road. She's twisting a braid of hair over a shoulder, glancing at a couple of your better looking men with plying eyes. Before you get a word out, she asks if you're going to fight for %noblehouse% or %noblehouse2%.%SPEECH_ON%They say a prince ran off with a princess, said it t'was a matter of love. Isn't that dreamy?%SPEECH_OFF%You shrug. The elderly man hocks and spits.%SPEECH_ON%Don't bother the sellswords with your fantasies, woman. Sorry, mercenary, she gets these ideas in her head and I don't know where from. The houses are talking of war, but it sure as shite ain't over a prancing prince or some punter of a princess. Economics! That's the issue. Long standing trade agreements are falling apart just like the paper they was written upon. Let me tell you, I was there when they...%SPEECH_OFF%The old fart dawdles on. You much preferred the lady's story, as ludicrous as it sounded. | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]You come across a man sitting atop a signpost. He's tightening strings on a lute and testing the sounds.%SPEECH_ON%Mmhmm, that was better, wouldn't you agree? Just agree.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask the man what he is doing. He jumps off the signpost and lands arms and legs out like a jester at the end of his act.%SPEECH_ON%Practicing! War is comin', heard on the winds m'self, and with war comes a need for... for... for... c'mon, you can do it, entertainment! That's right! And in any call for nightly pleasures is a call for me - and in more ways than one, let me tell ya.%SPEECH_OFF%He pirouettes and grins. You've never seen a man with a whiter smile and you have a strong urge to blacken it dearly. The minstrel prances down the path.%SPEECH_ON%Don't you worry, sellsword, with the nobles fighting amongst themselves there shall never be a shortage of work for men of your, er, talents. G'day!%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]More and more, you're coming across peasants and merchants murmuring about a war between the noble houses. Your station as a sellsword has them asking you which side you are planning to carry your banner for. If these rumors are true, then the %companyname% stands to make a great deal of coin out of the misery wrought between pompous highborn. | [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]You come across a number of gamblers on the road. They've positioned little flags representing all the noble families of the land. The bookie is writing down notes and looks over his scroll.%SPEECH_ON%Now remember, the results of this war between houses isn't going to be obvious for some time. Hell, I most of ye will be conscripted. But all who survive shall return to me in one year's time. From there, we will pay out the monies to those who bet on the winning noble house. Deal?%SPEECH_OFF%Crooked faced and slackjawed peasants shrug.%SPEECH_ON%Sounds like a deal to me!%SPEECH_OFF%The bookie grins, a golden incisor glinting ever so slightly.%SPEECH_ON%Great!%SPEECH_OFF%He takes the bets in a satchel and loads up for the road, most likely to never return again. Truly a shame what sorta nonsense the lowborn get themselves into. | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]During your travels, you keep hearing a particularly interesting rumor: that the noble houses are positioning for war. If true, the %companyname% could stand to make a lot of coin, particularly if it chooses a winning side. | [img]gfx/ui/events/event_23.png[/img]Peasant after peasant is telling the same story lately. In fact, they seem to be repeating it every time you meet them... War. War is on their lips. The noble houses are squabbling over something you could care less about, but what it means is war, and war means crowns for a sellsword, and crowns are good, so war is good. Should these rumors be true, the %companyname% should measure its options carefully and choose a noblehouse to support in the conflict to come. | [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]You've noticed recruiters for the noble houses are afoot, pulling young, fresh men out of their homes. Conscription isn't unordinary, but typically you still need the fellas to farm the fields. If the highborn are leaving that to the womenfolk, then it means something else is of greater import, and that something else is undoubtedly a brewing war. The %companyname% should prepare itself for the worst - well, the worst for everyone else. A war between rich arseholes is the greatest time to be a sellsword!}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]你在路上碰到一个陌生人。 他凝视着你，一群绵羊和狗在他身边闲荡。%SPEECH_ON%嗯，难道你不准备为 %noblehouse% 而战吗？ 我听说，王国里的其他家族在因为某种我不知道的原因争吵。 我只知道他们会来我家问我，“%randomname%，要么加入我们，要么被我们绞死！”，而我会说“没问题”，因为平静生活被贵族摧毁也是生活的一部分，生活就是不公平的。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_91.png[/img]在你行军的时候，有个女人站路边。 她上下打量着你的印记。%SPEECH_ON%嗯哼，我不认识这个。 不过贵族们很快就会要求你为他们服务。%SPEECH_OFF%你问她什么意思。她耸肩。%SPEECH_ON%据我所知，那些夸夸其谈的人对皇室婚姻的失败感到愤怒。 关于战争或诸如此类的蠢事的声音越来越多。 他们贵族总是为一些事情喋喋不休，只是时间的问题，直到他们彼此交战，或让我们这些穷人为他们做这件事。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]一个坐着抽烟斗的老人用一种朦胧的眼光久久地凝视着你。%SPEECH_ON%雇佣兵，嗯？在未来的日子里，你会有很多活可以接。%SPEECH_OFF%你问他是什么意思。 他把烟斗擦干净，发出咔嚓咔嚓的响声。%SPEECH_ON%噢，你知道的。贵族们又在炫耀了。 战争即将来临，毫无疑问－不能让这么好的天气白白浪费掉。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]一个信使走了过来，他的挎包里空荡荡的。%SPEECH_ON%唉，我没什么消息，但如果你有兴趣的话，我有一些谣言。%SPEECH_OFF%你点头。他笑了。%SPEECH_ON%大概是这样。现在，贵族们有时会让我把文件寄出去。 有时我也会偷听他们的谈话。 我听到的很多关于军队的言论，很多诸如“我们要征服他们”之类的言论。 所以，佣兵，你马上就有很多活要接了。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_ON%嘘。嘘！嘿！%SPEECH_OFF%你转过身，看到一个男孩从灌木丛中探出头来。 他对你微笑。%SPEECH_ON%嘿，我有话要说。 战争马上就要来了。%SPEECH_OFF%你不是很相信这个小矮子。 你问他怎么知道的。他又笑了。%SPEECH_ON%我给一个穿丝绸裤子的人打水。 他说，“我可以给你们一些糖果，或者给你们一些思考的东西。”我说，告诉我一些好消息。 他说，“贵族们要开战了。”这就是我要告诉你的。%SPEECH_OFF%这个孩子停顿了一下。%SPEECH_ON%喂，你不会碰巧有糖果吧？嘿…嘿！%SPEECH_OFF%你把孩子的头推回灌木丛。 | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]一个老人和一个皮肤白皙的姑娘在路上遇见你。 她把一根发辫搭在肩膀上，用一双迷人的眼睛瞥了你两个相貌较好的男人一眼。 在你开口之前，她问你是要为什么而战，是 %noblehouse% 还是 %noblehouse2%。%SPEECH_ON%他们说王子和公主私奔了，说这是爱情的问题。那不是梦吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩。这位老人咳嗽了几声，吐了几口唾沫。%SPEECH_ON%女人，不要用你的幻想去打扰佣兵。 对不起，雇佣兵，她脑子里有这些想法，我也不知道是从哪儿来的。 家家户户都在谈论战争，但毫无疑问，战争不会比一个欢蹦乱跳的王子或某个公主更可怕。 经济学！这就是问题所在。 长期存在的贸易协定正在分崩离析，就像当初签署它们的那张纸一样。 让我告诉你，当他们…%SPEECH_OFF%这个老家伙慢吞吞地说着一些你听不懂的话。 你更喜欢那位女士的故事，尽管听起来很可笑。 | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]你看见一个人坐在路标顶上。 他正在勒紧琵琶上的琴弦，测试琴声。%SPEECH_ON%嗯哼，那样更好，你不同意吗？只要同意就行。%SPEECH_OFF%你点头，你问他在做什么。 他从路标上跳下来，像个小丑一样在表演结束时拉伸胳膊和腿。%SPEECH_ON%练习！战争即将来临，我能在风中听到它的声音，随着战争的到来…为了…为了…拜托，你能做到的，娱乐！没错！ 对我来说，任何一个夜晚快乐的呼唤都是对我的呼唤－在很多方面，让我告诉你。%SPEECH_OFF%他踮起脚尖，咧着嘴笑。 你从未见过一个笑容更白的男人，而你却有一种强烈的冲动要把他的笑容深深地涂黑。 吟游诗人在小路上翩翩起舞。%SPEECH_ON%别担心，佣兵，贵族们互相厮杀，像你这样有才能的人永远都不会缺少工作。今天！%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]你越来越多地遇到抱怨贵族家族战争的农民与商人。 你处于佣兵的地位，他们同时也会问你打算为哪个贵族而战。 如果这些谣言是真实的，那么 %companyname% 将会从这两个自命不凡的贵族之间获得巨大的财富。 | [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]你在路上遇到许多赌徒。 他们插上小旗子，代表这片土地上所有的贵族。 赌徒正在写笔记，并看了看他的卷轴。%SPEECH_ON%现在记住，这场贵族之战在短期是不会有结果的。 见鬼，我们大多数人都会被征召入伍。 但所有幸存的人将在一年后回到我身边。 从那里，我们会把钱支付给那些押注于获胜的贵族家族的人。干不干？%SPEECH_OFF%歪着脸、松着嘴的农民耸肩。%SPEECH_ON%听起来很划算！%SPEECH_OFF%赌徒咧嘴一笑，金门牙微微一闪。%SPEECH_ON%很好！%SPEECH_OFF%他把赌注装在一个袋子里，然后满载而归，并且很可能再也不会回来了。 真是可耻，下层社会的人都是些什么狗屁东西。 | [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]在你的旅行中，你不断听到一个特别有趣的谣言：贵族家族正在为战争做准备。 如果是真的，%companyname% 可以赚很多硬币，特别是它选对了获胜方。 | [img]gfx/ui/events/event_23.png[/img]近来，一个接一个的农民都在讲同样的故事。 事实上，每次你见到他们时，他们似乎都在重复这句话… 战争。战争就在他们的嘴边。 贵族家族正在为一些你不太关心的事情争吵，但这意味着战争，战争意味着佣兵的克朗，克朗是好的，所以战争是好的。 如果这些传言是真的，%companyname% 应该仔细衡量自己的选择，并选择一个贵族来应付即将到来的冲突。 | [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]你已经注意到，贵族家族的招聘人员正忙着把年轻的男性从家里拉出来。 征兵并不是什么新鲜事，但通常情况下，你还是需要小伙子来种田。 如果出身高贵的人把这些都留给了女性，那就意味着有某个东西更重要，而这个东西无疑是一场酝酿中的战争。 %companyname% 应该为最坏的情况做好准备－好吧，为其他人做最坏的准备。 有钱人之间的战争是成为佣兵的最好时机！}
